  ## 目录

## 1. AR 全局认识
概念定义

### 1.1 时间

发展历史

关键里程碑

套利点分析： 比如现在处于技术成熟度曲线光明期，那么这时候无论投身较成熟企业或者对相关优质企业进行3-5年投资都是合适的。

### 1.2 空间

不同国家发展情况

套利点分析：应用相对成熟的国家中找到机会引用到相对早期的国家。

### 1.3 变量关系

最重要的机构（学术机构、公司）、学者和重要研究主题 

根据博士论文最新成果预测AR技术和应用趋势。

## 2. AR 在文化领域应用

### 2.1 文化领域应用重要的公司

### 2.2 股东关系

### 2.3 销售利润情况

## 3. AR 在K12教育领域应用

### 3.1 文化领域应用重要的公司

### 3.2 股东关系

### 3.3 销售利润情况

## 3. 寻找AR在中国文化教育领域下一个独角兽企业
## 3.1. 公司A

使用价值链分析法、战略控制指数、竞争情报调研等方法，分析企业产品的优劣势及商业模式

## 3.2. 公司B

使用价值链分析法、战略控制指数、竞争情报调研等方法，分析企业产品的优劣势及商业模式
